[音乐]
嘿，戴夫（Dave）待在这里，这是五个免费Mac应用程序上的视频
我认为如果您有一台Apple电脑，那么每个人都应该使用，因此，如果您
拥有iMac，Mac Pro或您应该使用这些应用程序的任何Mac书籍
因为他们很好，所以他们很有用，除了这五个之外，他们都是免费的
免费的，我将谈论一些付费的
这些都不是赞助商，或者这些仅仅是我使用过的应用程序
因此，我喜欢创建该视频，所以第一个是一个名为onyx的应用程序
因此，y玛瑙是一款出色的Mac清洁工具，它功能强大，它是免费的，并且可以
经常更新，您可以使用一些基本的东西（例如擦除）来清理Mac
缓存和Cookie，但也可以执行一些更主动的清除操作，例如删除
您不使用的语言可能会深入
现在on玛瑙可能有点冒险，例如如果您去火腿并开始擦除
一切都可以弄乱东西，所以如果您想要更多一点
限制有一个名为CleanMyMac的应用程序，它也不错，但要花钱
40美元我更喜欢on玛瑙小费，因为它确实
您需要的一切都免费，第二个应用程序是应用程序清洁器，请参阅何时
您删除Mac上的应用程序，只需删除
dmg文件，但通常会有残留文件，因此该应用程序被删除了
他们要记住的一件事是，您确实需要安装AB清洁剂
前进，因此，如果您已经从Mac删除了一堆应用程序，则不会
能够找到那些较旧的残留文件，您需要使用诸如y玛瑙之类的工具
清理下一个东西是助焊剂还是助焊剂我不确定如何
发音它是一个控制您的色温的应用程序
屏幕是根据一天中的时间显示的，它以一种真正的渐进方式进行操作，因此
在白天，您的屏幕会正常显示，但是随着太阳的降落，它会慢慢变慢
移除萤幕上较冷的色调，让您的眼睛更轻松。我知道
听起来花哨的，但是尝试一会儿，我想你会喜欢这个东西
色彩准确的工作效果不好，所以显然情况看起来会更好
晚上运行的橙色和温暖的助焊剂，但一旦获得
习惯了色温的变化，它使您的计算机体验更佳
可以帮助您延长工作时间，因为对我而言，眼睛疲劳较小
对于很多人来说，一切都可以帮您睡好觉
接下来是我认为的非存档文件
是最好的解压缩程序，或者在您可能不经常使用的存档应用程序中
压缩程序，而不是任何东西，因为最终您将下载
某些东西或某人会向您发送一些需要减压的东西，
它将处理所有主要的压缩格式，并且
正确地提取它们，它是轻量级的，它是免费的，最后是复制剪辑和
这是一个应用程序，它存储您使用命令C复制的所有内容
您复制了一组文本，然后过了一会儿，您复制了一些数字或
通常情况下，您会失去首选
文本剪辑片段将它们全部存储到列表中，因此，如果您要输入剧院
学校或做工作的东西，或只是做任何有功能的事情
您使用命令C复制的文本的历史记录非常棒，一旦使用
有一阵子很难回到没有这种功能的地步，所以
到目前为止，这五个应用程序我们的Fried's很好，它们很棒，但我也想
谈论一些付费应用，但又不再赞助它，就像我的东西一样
好的，第一个是重复查找器，这就像名字一样
建议查找重复的文件，以便如果您有大量的照片或视频档案
或音乐，这东西会搜索它们，找到重复的东西，然后清理它们
速度非常快，还可以很好地控制搜索和删除操作
他们可悲的是它不是免费的$ 10.00应用程序，现在还有另一个名为Gemini 2的应用程序
似乎更受欢迎，但要20美元，我用了它们
表现几乎一样，所以如果您要在它们之间进行选择，我会
而是你们节省了10美元并获得了重复的查找器，我实际上更喜欢我
如果您想要免费的图标，则认为该图标看起来更好。
选项好，我敢肯定有多个免费选项，但我已经使用了一个
过去最成功的就是所谓的dupe guru，所以如果您
寻找一个免费的选择，好吧，接下来是雏菊盘了
同样是10美元，这东西的作用是分析您的驱动器，并向您显示
文件占用了您计算机上的空间，因此它是另一个清理工具
在将驱动器归类为您的驱动器类别方面做得很好
在那里，所以您可以决定自己想要什么Anouk有几个
我使用过的免费替代方案，因此授予视角是一个磁盘清单
是另一种他们都做同样的事情菊花盘有点
更快一点，但是否值10美元取决于您，确定
接下来是航空邮件，还有另一个Tendo应用程序，有很多非常好的电子邮件
Mac的应用程序，甚至股票邮件应用程序也相当不错
我已经尝试了大多数最受欢迎的邮件，而航空邮件是我的最爱，归结为
可定制性，您可以在此应用程序中完全控制
您的邮件在进出时得到处理，并完全控制查看
并对您的电子邮件进行排序我也喜欢我知道的图标，但是我喜欢
好图标，如果您正在寻找Photoshop替代品，那么还可以，因为
Photoshop非常昂贵，如果您不想像月租费那样支付，
很多人推荐的applet是Pixelmator，它是
一个不错的应用程序，比如30美元，但我认为还有另一个应用程序非常有用
更好地称为亲和力照片，它要贵50美元，但看起来
如果您现在感觉和表现得更像Photoshop，则可以进行照片编辑
寻找免费的东西，您可以获得GIMP，它也是一个非常强大的应用程序
进行图片或照片编辑，基本上就是希望你们学到了
一两件事，如果您想观看这些Windows应用程序的视频之一
给我50,000个赞，让我在下面的评论中知道，我会尽力而为
其中之一也希望你们喜欢这个视频，喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，我下次见